DR.ASA คืออะไร?
“ป่วยแล้วไม่รุ้ต้องทำยังไง ไม่รู้จะปรึกษาใคร ไปโรงพยาบาลบางทีก็ลำบาก”
จากปัญหาที่เราได้ยินมาตลอดตั้งแต่เรียนจนเป็นแพทย์ พวกเราDR.ASA กลุ่มบุคลากรทางการแพทย์กลุ่มเล็กๆที่ลุกขึ้นมาเปลี่ยนแปลงสังคมไทยให้กลายเป็นสังคมแห่งสุขภาพ ส่งเสริม ป้องกัน และ รักษา โดยใช้เทคโนโลยีเป็นช่องทางให้ทุกคนได้เข้าถึงพวกเรา


“หมอประจำตัวคุณ”
ออกแบบโปรแกรมสุขภาพที่เหมาะสมกับตัวคุณ ให้DR.ASAดูแลสุขภาพของคุณให้ดีอย่างยั่งยืน

“ชุมชนคนรักสุขภาพ”
ชุมชนออนไลน์สำหรับคนรักสุขภาพพูดคุยแลกเปลื่ยน ร่วมแชร์ประสบการณ์ ปัญหาสุขภาพกับคุณหมอและเพื่อนๆของคุณ

“ศูนย์บริจาค DR.ASA”
ศูนย์กรจายของบริจาคให้ผู้ประสบภัยอย่างตรงจุดด้วยโปรแกรทเทคโนโลยีที่ทันสมัย



